# Проект відображення нерухомості
Цей проект є веб-додатком на Flask, призначеним для збору, обробки та відображення інформації про нерухомість з зовнішнього API. Основною метою є надання користувачам можливості переглядати детальну інформацію про різноманітні проекти нерухомості, включаючи ціни, статуси, розташування, типи об'єктів тощо. Проект також дозволяє експортувати зібрані дані у форматі CSV для подальшого аналізу або зберігання.

### Основні функції
Збір даних з зовнішнього API про проекти нерухомості.
Обробка та структурування отриманих даних для легкого доступу та аналізу.
Відображення інформації про проекти на веб-сторінці з можливістю фільтрації за різними параметрами (регіон, статус, пріоритет тощо).
Експорт даних у форматі CSV для подальшого використання.
Технології
Python: Мова програмування для реалізації серверної логіки.
Flask: Легковагий веб-фреймворк на Python для розробки веб-додатків.
Pandas: Бібліотека Python для обробки та аналізу даних.
HTML/CSS: Використання для створення та стилізації веб-інтерфейсу.

### Як використовувати

Встановлення залежностей: Перш ніж запускати проект, вам потрібно встановити необхідні залежності за допомогою pip:
### Copy code
```
pip install Flask pandas requests
```

Запуск сервера: Після встановлення залежностей, запустіть веб-сервер:

### Copy code
```
python app.py
```


> Перегляд проектів: Відкрийте веб-браузер і перейдіть за адресою http://127.0.0.1:5000, щоб переглянути проекти нерухомості.

Експорт даних: Клікніть на посилання "Download CSV" на веб-сторінці, щоб завантажити дані про проекти у форматі CSV.

### Конфігурація

У коді задано базовий URL API для збору даних про нерухомість. Ви можете змінити цей URL у випадку необхідності або використання іншого джерела даних.